Repository: aburdiss/TubaRoutines
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Routine
ja: ルーチン
zh_hans: 套路

source: All Exercises
ja: すべての練習
zh_hans: 所有练习

source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 定制

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设定

source: Tuba Routines
ja: チューバのルーチン
zh_hans: 大号套路

source: Begin Routine
ja: ルーチンを開始してください
zh_hans: 开始套路

source: Randomize Favorites
ja: お気に入りをシャッフルする
zh_hans: 随机你的最喜欢的练习

source: Daily Routine Complete!
ja: 毎日のルーチンが完了しました！
zh_hans: 套路完成!

source: Return
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 后

source: Next
ja: 次
zh_hans: 下

source: This is a favorite exercise
ja: これは愛用の練習です
zh_hans: 这是最喜欢的练习

source: Long Tones
ja: 長いトーン
zh_hans: 长音

source: Slow Lip Slurs
ja: 遅い唇のスラー
zh_hans: 慢嘴唇连音

source: Fast Lip Slurs
ja: 早い唇のスラー
zh_hans: 快嘴唇连音

source: Single Note Articulation
ja: ひとつ音符の調音
zh_hans: 单音符点舌

# Moving Note Articulation
source: Changing Note Articulation
ja: 音符の調音の変更
zh_hans: 改变音符点舌

# Scales
source: Major Scales
ja: 長音階
zh_hans: 大调音阶

source: High Range
ja: 高いレンジ
zh_hans: 高音

source: Low Range
ja: 低いレンジ
zh_hans: 高音

source: Custom Routines
ja: カスタムのルーチン
zh_hans: 定制套路

source: Create
ja: 作る
zh_hans: 建立

source: (1 exercise)
ja: (1 練習)
zh_hans: (1 练习)

source: exercises
ja: 練習
zh_hans: 练习

source: Create Routine
ja: ルーチンを作ります
zh_hans: 建立套路

source: Routine Name
ja: ルーチンの名前
zh_hans: 套路的名字

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预习

source: Add to List
ja: 一覧表を加える
zh_hans: 加入列表

source: Please enter a name
ja: お名前を
zh_hans: 请写一个名字

source: Please select at least one exercise
ja: 練習の一つだけを見立てて下さい
zh_hans: 请至少选择一项练习

source: Fundamentals
ja: ファンダメンタルズ
zh_hans: 基本面

source: Routine Length
ja: ルーチンの長短
zh_hans: 套路长度

source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 最喜欢的练习

source: Reset Favorites
ja: お気に入りをリセットする
zh_hans: 重启最喜欢的练习

source: Reset Custom Routines
ja: カスタムのルーチンをリセットする
zh_hans: 重置定制套路

source: All favorites will be removed
ja: すべてお気に入りが削除されます
zh_hans: 所有喜爱的练习将被删除

source: All custom routines will be removed
ja: すべてカスタムののルーチンを削除されます
zh_hans: 所有定制套路将被删除

source: This cannot be undone!
ja: 元に戻すことはできません！
zh_hans: 这不能被撤消!

source: Reset
ja: リセットする
zh_hans: 重启

source: Resources
ja: 資源
zh_hans: 资源

source: Download TbaXcerpts
ja: ダウンロード TbaXcerpts
zh_hans: 下载 TbaXcerpts

source: Download Euphonium Routines
ja: ダウンロード Euphonium Routines
zh_hans: 下载 Euphonium Routines

source: Download Scale Practice - Randomizer
ja: ダウンロード Scale Practice - Randomizer
zh_hans: 下载 Scale Practice - Randomizer

source: Visit Ars Nova Publishing
ja: Ars Nova Publishing をご覧ください
zh_hans: 浏览 Ars Nova Publishing

source: Visit Band Room Online
ja: Band Room Online をご覧ください
zh_hans: 浏览 Band Room Online

source: About
ja: ついて
zh_hans: 关于

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信する
zh_hans: 给我们反馈

source: Short
ja: 低い
zh_hans: 短

source: Medium
ja: 中
zh_hans: 中

source: Long
ja: 長い
zh_hans: 长
